America Envios Presupuesto  Fecha 05/04/2022

Nombre: Alfredo

Descripcion:

- Dise単o de sitio $3.000
- Desarrollo del sitio $10.000
- SEO $7.500
- Mantenimiento $6.500

TOTAL: $27.000


Servicios:

. Dise単o del sitio:
 - Utilizacion de frameworks para la estructura de la pagina web.
 - Dise単o de paginas y secciones utilizando reponsive desing.

. Desarrollo del sitio:
 - Creacion de paginas
 - Utilizacion de colores calidos
 - Utilizacion de imagenes y videos para la web.

. Mantenimiento:
 - Mantenimiento constante del sitio.
 - Actualizaciones de precios y dise単os.
 - Desarrollos de nuevas paginas y secciones.